Saya telah memutuskan bahwa
kami akan pergi ke Jyotisar.
Lusa adalah hari yang baik.
Kami akan bertunangan
dengan Mannat dan Rudra lusa.
Dan tidak seorang pun
boleh tahu tentang ini.
Mannat masih belajar kedokteran.
Mengapa begitu terburu-buru?
- Cukup!
Dia telah belajar
sebanyak yang dia harus.
Sekarang, apa pun yang saya katakan akan terjadi.
Tapi tiba-tiba?
Apakah kamu tahu apa
yang dilakukan kekasihmu?
'Seperti burung-burung ini
terbang bebas di angkasa'
'cinta kita juga akan bebas.'
Apa?
Jeet Chaudhary?  - Benar.
Putra keluarga Chaudhary.
Sekarang, apakah Anda mengerti
mengapa saya mengatakan ini?
Tapi tolong bicara dengan Mannat sekali.
Tanyakan padanya mengapa dia melakukan semua ini.
Apakah Anda masih
ingin bertanya, Bu Geeta?
Tidak, tolong beri tahu saya,
apa yang ingin Anda tanyakan?
Dan apa yang akan dia jawab?
Dia telah mempermalukan
kalian berdua.
Di antara semua anak
laki-laki di dunia, apakah dia
menemukan putra Tuan
Ranvijay sebagai musuh terbesar
untuk mencintai?
Siapa yang akan menikahi gadis seperti itu sekarang?
Siapa yang akan membuatnya
menantu perempuan
dari keluarga mereka?
Anda tidak perlu khawatir.
saya di sini.
Saya sangat murah hati.
Saya sepenuhnya memaafkan
Mannat atas tindakannya.
Dan aku akan menjadikannya
menantu keluargaku.
Tuan Ranvijay, Anda
tinggal memulai persiapannya.
Dan satu hal lagi.
Lusa adalah pertunangannya
dengan Rudra.
Dan tidak ada yang akan
menceritakan hal ini kepada Mannat
atau saudara perempuan dan
nenek tercintanya sama sekali.
Tolong pikirkan sekali..
Saya telah mengambil
keputusan hidup Mannat, Geeta.
Dia akan meninggalkan rumah
ini setelah menikah atau mati.
Dan tidak ada yang bisa
mengubah keputusan ini.
Baik Anda, Mannat, maupun Tuhan.
Kasihan sekali, Tuan Ranvijay.
'Mannat?'
'Mannat..Mannat!'
'Mannat!'
Saudara laki-laki.
Saudara laki-laki!
Apa yang salah?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Kondisi seorang Jat bisa seperti
ini hanya disebabkan
oleh dua hal.
Entah dari pergulatan
dengan laki-laki atau
dari pergaulan dengan
perempuan lajang.
Tapi aku tahu dia
telah jatuh cinta.
Tetapi..
Saat Anda jatuh cinta,
Anda mulai berkeringat.
Mengapa berkeringat
setelah jatuh cinta?
Apakah kalian mengolok-olok saya?
Ini tidak benar, kamu bisa jatuh
cinta, bukankah
kita bisa bercanda?
Ada apa, Saudaraku?
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
Katakan padaku, Saudaraku, apa yang terjadi?
Maukah kamu memberitahu saudaramu?
Saya tidak tahu.
Saya merasa cemas.
Tapi apa yang terjadi?
Itu..
Apakah ada masalah
dengan Mannat?
Sepertinya
beberapa masalah
besar akan datang.
Dan bukan hanya saya
saja yang merasakan hal ini
Mannat juga merasakan hal yang sama.
Rasanya seperti
ada seseorang antara
Mannat dan cintaku.
'Mannat!'
Tidak ada kata 'masalah'
dalam kamus Chaudhary.
Jangan kuatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jika Mannat dan aku
tidak bisa bersatu, Dev
Aku akan meninggalkan
segalanya dan pergi.
Aku akan meninggalkan semuanya.
- Saudara laki-laki.
Apa yang kamu katakan?
Kemana kamu akan pergi?
Mengapa kamu pergi?
Bahkan jika Anda pergi
ke mana pun di dunia
aku akan menemukanmu.
Dev, aku bahkan akan memberikan
hidupku untuk cinta kali ini.
Aku bahkan akan mendapatkan
adikku kembali dari kematian.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Jika Anda tidak bisa
hidup tanpa Mannat
saudaramu ini tidak
bisa hidup tanpamu.
Dev, maukah kamu mendukungku?
Ketika Malik dan Chaudharys
akan melawan cintaku dan Mannat
maukah kamu berdiri bersamaku?
Dev.. Bicaralah, Dev.
Maukah kamu mendukungku dalam cintaku?
pengembang..
Anda tahu, Saudaraku
Aku sama sekali tidak senang dengan sikapmu
dan hubungan Mannat.
Lihat, Mannat adalah gadis yang baik.
Dia juga pandai dalam belajar.
Dia akan menjadi
dokter ibu negara Devpur.
Semuanya baik-baik saja.
Saya tidak menyangkal semua ini.
Soalnya bukan Mannat, Kak.
Masalahnya Mannat
adalah Mannat Malik.
Menjadi putri Ranvijay Malik.
Menjadi putri musuh kita.
Saudaraku, tidakkah kamu berpikir
sebelum melakukan semua ini?
Dev, apa yang kamu katakan?
Sekarang, apakah kamu
juga tidak akan mendukungku?
Saya berpikir, apakah
ada orang di sana atau tidak
Dev pasti ada di sana.
Sekarang kamu juga..
Saudaraku, aku..
Saudara laki-laki..
Ini, Saudaraku.
Apa yang telah terjadi?
Tidak.. Tidak mungkin.
Baiklah, Saudaraku, tidak
apa-apa, lanjutkan cintamu.
Saya berdiri di sisi Anda.
Aku tidak akan menjadi
penjahat dalam kisah cintamu.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya, Dev?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Berjanjilah padaku.
Aku berjanji padamu, Saudaraku.
Sekalipun ada bencana
adikmu ini
akan selalu mendukungmu
dalam hasratmu terhadap cinta.
Ya Tuhan!
Dia akan menabrakku
dengan mobilnya.
Ini yang kita tunggu.
Jika kamu tidak bisa
masuk ke dalam hatinya,
setidaknya kamu akan
berada di bawah mobilnya.
Ya, tentu saja.
Setidaknya dia akan menemui kita.
- Apa?
Apakah itu seorang gadis yang mengendarai mobil itu?
- Ya.
Siapa orang bodoh itu?  - Alisa.
Astaga, seluruh kampus
tergila-gila padanya.
Ya Tuhan, lakukan
sihir agar Alisha
bisa berbicara
kepadaku suatu hari nanti.
Tuhan telah mendengarmu.
Sekarang, beritahu aku.
Dimana iblisnya?
Iblis?  - Dev, iblis
Oh, begitu.
Jadi, Anda mencari Dev.
Di mana pemainnya akan berada?
Di taman bermain.
Lihat ke sana.
Hei, setan.
Sampai kapan kamu
akan mengabaikanku?
Halo.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Dev.
Oh halo.
Seluruh kampus
tergila-gila padaku.
Dan kamu tidak memberiku
perhatian apa pun.
Lalu pergilah ke kekasihmu.
Kenapa kamu mengejarku?
Wow!
Sungguh barang curian!
Benar-benar gaya mengabaikan!
Kamu tahu, semakin
kamu mengabaikanku,
semakin besar kegilaanku padamu.
Ya Tuhan!  Kegilaan ini!
Lihat.
Tidak ada kata
gila dalam kamusku.
Lalu aku akan menulisnya.
Sama seperti aku telah
menulis namamu di takdirku.
Bisa aja.
Gadis bodoh!
- Baiklah, dengarkan.
Dengarkan aku.
Aku punya satu hal lagi untukmu.
Apa?
Saya telah membawakan
persembahan ini untuk Anda dari Jyotisar.
Kemarin, aku pergi ke
sana bersama ayahku.
Dan saya berdoa untuk kami berdua.
Sekarang kamu sudah mulai
membosankan bahkan Tuhan.
Apa yang membuat Anda bosan?
Dia tahu segalanya.
Dia tahu apa yang kuinginkan.
Tapi ya.
Saya juga telah meminta
permintaan khusus.
Kali ini, Anda harus
menyelesaikan
ujian berapa pun biayanya.
Tolong.. - Makanlah.  - Hai.
Dengar, tidak akan terjadi apa-apa
dengan melakukan semua ini.
Kalau tidak seperti ini
lalu bagaimana, Dev?
Saya telah mengikuti
Anda seperti
orang gila selama
dua tahun terakhir.
Dan Anda tidak
memperhatikan saya.
Tunggu apa lagi, Dev?
Tolong katakan ya.
Anda tidak akan mendapatkan saya
bahkan jika Anda
menunggu 20 tahun lagi.
Hanya 20 tahun?
Aku siap menunggumu seumur hidupku.
- Hai.
Hai.  - Tunggu.
Itu adalah benang suci.
Aku membawakan ini
khusus untukmu dari kuil.
Bodoh!
Sangat mudah untuk melupakan cinta, Dev.
Tapi kegilaan
tidak bisa dilupakan.
Dan hasratku padamu
tidak akan pernah berkurang.
Tidak pernah.
'Sherwani' ini akan
terlihat bagus untuk Anda.
saya akan memutuskan.
Tunjukkan padaku beberapa warna gelap.
- Tentu.
Saudari.  - Ya?
Saya tidak menyukai semua ini.
- Ya.
Ayo pergi ke sana.
Ada koleksi desainer baru.
Ya, ayo pergi.
Mannat.  - Ya, Bu?
Mengapa kamu pergi ke sana?
Bu, koleksi baru sudah ada.
Jadi kami akan memeriksanya.
- Oh, begitu.
Girls, pergilah ke sana dan lihatlah.
Mari ikut saya.
Tapi..
- Ayo.
Oke.  - Ayo.
Silakan duduk, sayang.
- Ya, Bu.
Bu, tolong tunjukkan kami 'lehgas'.
Bu, tapi kenapa 'lehnga'?
Lihat, itu sangat indah.
Bukan?  - Ya.
Ini sangat indah.
Bu, tapi ini terlalu berat.
Apakah kamu tidak menyukainya?
Baiklah..
- Oke, tunggu.
Tunjukkan pada kami beberapa desain unik.
- Ya.  - Tentu, Bu.
Tapi Bu, besok hanya
ada ritual ibadah.
Jadi aku akan memakai gaun.
Mengapa 'lehnga'?
Ya.  Yang ini terlihat bagus.
Apa yang Anda katakan, Pak?
- Itu bagus.
Mannat, Falak dan Lehar
akan mengenakan gaun Punjabi.
Anda membeli 'lehnga' yang bagus.
"Dia akan bertunangan
dengan Mannat lusa."
'Dan tidak ada yang akan
menceritakan hal ini kepada Mannat'
'saudara perempuan
tercintanya dan neneknya.'
Sayang, baiklah..
Anda selalu membeli
pakaian pilihan Anda.
Jadi kali ini belilah
sesuatu pilihanku.
Beli 'lehnga' ini.
Tapi Bu, itu adalah 'lehnga' pengantin.
Mengapa saya harus memakainya?
Mengapa tidak?
Maksudku, kamu sudah cukup
umur untuk menikah sekarang.
Lalu apa salahnya mencobanya?
Lagi pula, menurutku
kamu sudah terlambat.
Bukan hanya pernikahan.
Tapi Anda seharusnya sudah
punya dua anak sekarang.
Sayang, coba saja.
Lihat betapa indahnya itu.
Anda akan terlihat cantik.
Kak, coba yang ini.
Persis seperti yang dikenakan
Kiara Advani di iklan itu.
Ya.
Bu, yang ini lebih baik.
Tidak, tidak.
Yah.. maksudku..
Cobalah nanti.
Lihatlah betapa
indahnya 'lehnga' ini.
Silakan mencobanya sekali.
Silakan.
Pergilah sayang.  Cobalah, oke?
Di mana ruang sidangnya?
Ya ampun?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa?  Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya baik-baik saja.
Saya tepat di depan Anda.
Apa yang akan terjadi padaku?
Bisa saja kamu..
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Kenapa kamu tidak
meneleponku tadi malam?
Ya sebenarnya..
Untuk pertama kalinya
dalam lima tahun
kamu tidak meneleponku
setelah makan malam.
Kamu juga tidak
membalas pesanku.
Aku mengkhawatirkanmu.
Lokasi Anda dibagikan
di ponsel saya.
Jadi aku mengikutimu ke sini.
Ya ampun, tapi kamu akan
membuatku mendapat masalah.
Maka Anda seharusnya
menelepon saya di malam hari.
Jeet, ibuku, ayah, Bu Rani,
semua orang ada di sekitarku.
Saya tidak mendapat kesempatan.
Dan..
Ponselku mati.
Maaf.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah Anda sedang
mempersiapkan pernikahan kita?
Omong kosong.
Kami akan mengunjungi
Kuil Jyotisar besok.
Saya datang untuk mengambil beberapa gaun.
Apa yang kamu lakukan besok?
Apakah kamu bebas?
Dengan baik..
Tentu saja.
Aku selalu bebas untukmu.
Maukah kamu ikut denganku?
Tahukah Anda, Candi Jyotisar
merupakan candi yang sangat dihormati.
Semua keinginan Anda yang Anda
minta di sana menjadi kenyataan.
Benar-benar?  - Ya.
Mari kita membuat permintaan.
Tentu saja saya akan datang.
Kita harus mencetak undangan
pernikahan Jeet dan Mannat.
Jika kita membuat keinginan bersama
keinginan kita
pasti akan terkabul.
Tidak seperti ini.
Saya melakukan perjalanan cukup jauh.
Apa yang akan saya dapatkan?
Apa yang akan kamu berikan padaku?
Aku akan memberimu..
- Apa?
..persembahan khusus
setelah pemujaan.
Saya akan mempersembahkan
bunga Datura kepada Tuhan.
Anda bisa memakannya.
Apakah kamu mencintaiku atau tidak?
Apakah kamu berbicara
tentang memberiku racun?
Untuk permintaan sekecil itu..
Anda tahu apa yang saya
minta dari Anda, bukan?
Tuan Chaudhary, sampai
Anda menikah dengan saya,
tidak ada satu pun tuntutan
Anda yang akan dipenuhi.
Semuanya akan
terjadi setelah menikah.
Begitu banyak batasan.
Begitu banyak aturan.
Itu bukan aturan, Jeet.
- Lalu apa?
Itu adalah didikan orang tuaku.
Sepertinya aku tidak bisa menghancurkan hatimu
Aku juga tidak bisa
merusak kepercayaan ayah.
Jadi..
Oke.  Bagus.
Sesuai keinginan Anda, Bu.
Wow.
Ini sangat indah.
- Bukan begitu?
Anda akan terlihat luar biasa dalam hal itu.
Anakku akan terlihat seperti
seorang pangeran, bukan?
Dia adalah seorang pangeran.
Kalau begitu aku akan memakai ini.
- Bagus.
Karena itu akan cocok untukku.
Pergi dan cobalah.
Lakukan apa tujuanmu datang ke sini.
- Apa?
'Lehnga' ini cocok untuk Anda.
- Benar.
Cobalah.  - Astaga!
Meninggalkan.  Saya akan mencobanya.
Apakah kamu malu berada di dekatku?
Di sekitar calon suamimu?
Keluar.  Maka hanya aku yang bisa berubah.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan menutup mata.
Oke?  Sekarang berubah.
- Tidak mungkin, Jeet!  Keluar.
Semua orang menunggu di luar.
Mereka pasti
bertanya-tanya tentang
keterlambatanku di
ruang ganti.  Silakan pergi.
Mannat..
Hai..
Tidak ada yang akan terjadi.
Aku di sini bersamamu.
Santai.
Mannat!
Rudra?  - Ini aku.  Rudra.
Mengapa si idiot ini ingin
menggunakan ruang ganti wanita?
Ssst!  Diam.
Saya sudah lama
tidak bertemu Mannat.
Kemana dia pergi?
- Ke ruang ganti.
Untuk mencoba 'Lehnga'.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
- Tunggu.
Aku akan ikut denganmu.
Kenapa dia tidak membuka pintu?
Mannat!  - Rudra?
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
Mannat memakan banyak waktu?
Tidak tahu, Bu.  Saya
telah mengetuk tetapi
dia tidak menjawab
atau membuka pintu.
Mannat!
Mannat?
- Tunggu.  saya akan memeriksanya.
Mannat?  Buka pintunya, sayang.
Tidak perlu banyak waktu
untuk mencoba 'Lehnga'.
Mannat!  - Ayah?
'Apa yang sedang kamu lakukan, Kak?'
'Aku tidak akan menikahi Rudra.
Itu sudah final!'
'Jangan berteriak.
Jika kamu ingin mengatakan sesuatu'
'bicaralah dengan ayahmu.'
'Mengapa Ayah melakukan ini, Ayah?'
'Kamu membuat keputusan
besar tentang hidupku.'
'Tapi kamu bahkan tidak bertanya padaku.'
"Aku masih harus menyelesaikan
studi kedokteranku."
'Saya ingin menjadi sesuatu.
Saya ingin membuktikan diri.'
'Pernikahan ini akan dilangsungkan.'
'Kamu akan menyelesaikan
studimu setelah menikah.'
'Tapi, Ayah..
- Cukup.'
'Saya telah membuat keputusan
tentang kehidupan Mannat.'
"Entah itu pernikahannya
atau pemakamannya."
'Tidak peduli apa pun, Mannat.'
'Aku membiarkan masalah
pertunangan berlalu begitu saja.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini dilangsungkan.'
'Aku akan menjungkirbalikkan
dunia untukmu.'
'Jika perlu, aku akan membawamu pergi.'
'Maukah kamu kawin lari denganku?'